https://www.figma.com/file/xcp0m84Ymc5Hpd783yr2Pd/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82?type=design&node-id=47%3A551904&mode=design&t=Q4dkkM3G8ANv03JW-1

http://157.90.34.24:9080/

157.90.34.24

/appetize

https://lifehacker.ru/emulyatory-ios/


// +/-черная полоса знизу айфон ---------> посмотреть, поменял свойства 
// радиус на карту круг
// логика сертификатов
// посмотреть изменения пароля
// пропущено поле адресс

1. + Закруглить карту админка ( статистика, карта ) 
2. + Перекрасить иконки статистики ( 4 иконки категорий , там плюс и кнопка вью не таким цветом как в дизайне)
3. Фильтра : дата , тип , юзер (ивенты )
4. Статистика : дата , тип , юзер.  ( пользователи )
5. + Юзер стат толщина шрифта 
6. + Числа под полосками ( на статистике, там идеи на графику снизу полоска, потом обозначители )
7. + 13…13…. Даты месяца 
8. + Стиль графика количество ( посмотреть как при наведении в дизайне)
9. + Серч юзер в поиске надпись жирной и перекрасить стиль 
10. + Ад юзер ( скрыть кнопку в юзерах)
11.  + Звезда и рейтинг ближе к 808 ( ближе все к 808)
12. Временный блок поставить календарь ( блокировка юзера, когда жмешь, появится календарь, на календаре можешь выбрать сколько времени давать на блок)
13. Отправить фотку без текста ( в чате, ты можешь отправить фото без текста) 
14. Видео ( не отправляется в чате видео)
15. Удалить у меня удалить у двоих ( удаление смс сообщение, когда долго держишь на сообщением, ты можешь удалить его, как у себя так и в человека которому отправил)
16. Сообщение жирный когда не прочитан ( общий вид чата когда ты зашел, посмотри дизайн когда не прочитано, текст жирный сообщения и показывается сколько новых, когда уже прочитал текст становится обычным)
17.  Убрать крестик в начале ( когда добавляешь сервис или ивент, там где изображение у тебя сначала когда ничего не загружено стоит крестик, там его не должно быть, он будет появляться, когда ты уже что-то добавил) 
18. Мове в сервисах перетащить сервис ( в сервисах когда жмешь … есть кнопка мови, она должна регулировать вложенность, то есть с одного сервиса категорию ты можешь перетащить в другой сервис) 